Passo a Passo:
Objetivo resolver um sistema de equações lineares Ax = b


1. verificar se a matriz é simetrica para evitar erros durante a aplicação do método de cholesky.
2. primeiro aplicar o método de cholesky, pois é possivel verificar se a matriz dada A é positiva(o porque e como a verificação está no print)
3. resolver o método de cholesky
4. resolver o mesmo problema usando a decomposição LU
5. Comparar os dois métodos quanto ao número de operações em ponto flutuante, ponto fixo e ao tempo de execução.


problema:
localização interna -> ruidos durante o uso dos sensores dos dispositivos para localização interna.
como pode ser usado-> como forma de prever esse ruidos e implementar em novos dados, é possível montar uma matriz mxm (m o número de sensores) sendo ela a representação da correlação da variação dos
dados, e visto que geralmente esses valores de covariação e dados de localização interna possuem valores relativamentes muitos extensos em relação a ponto flutuante. 
visando o custo computacional e a menor quantidade de erros  numéricos devido à falta de precisão nos cálculos com a propria matriz de covariação. é possivel aplicar o método de cholesky para a 
matriz de covariância pois qualquer conjunto de variáveis aleatórias sempre é simétrica e definida positiva, e assim obter uma matriz L diagonal inferior e usar para somar com um vetor aleatório 
e não correlacionado e obter um vetor de erro correlacionado novo para possíveis novos testes em algoritmos de localização interna. o fato de ser um vetor aleatório é 
Porque isso te permite gerar inúmeras amostras simuladas de erro realista, com as características estatísticas especificadas via matriz de covariância.



